辛苦了，让您久等了。
准备好了吗？
那我们开始吧。
您哪里比较累？
我来帮您好好疏通全身。
失礼了。
接下来用按摩油慢慢帮您放松。
先涂上按摩油。
怎么了？
有点紧张吗？
第一次做这种按摩吗？
不用紧张，放松就好。
房间温度合适吗？
觉得热或冷，随时告诉我，
不用客气。
这里很僵硬呢。您工作时经常……
坐在桌前吗？
上半身也很僵硬吗？
相当僵硬呢。
我帮您好好按一按。
这个力度怎么样？
可以吗？
您好像还绷着劲呢。
放松身体，别紧张。
怎么了？
觉得痒吗？
我帮您慢慢揉开。
全身各处都要按摩到，
才能彻底放松。
我再倒点按摩油。
先生，乳头周围也……
有些紧绷呢。
看起来很僵硬，得好好揉一揉，
帮您放松。
积了不少疲劳呢，都已经……
变得硬硬的了。
没事吧？
身体都一颤一颤的。
接下来帮您疏通下半身。
腿绷得很紧呢。
是不是很累了？
我会好好帮您按摩，
请放松。
怎么样？
舒服吗？
接下来……
另一条腿也按一按。
这边的小腿也胀得很，
肌肉都僵硬了。
很难受吧，我帮您好好揉开。
先生，等一下。
您在看哪里呢？
盯得这么仔细，
怪让人害羞的。
请闭上眼睛。
闭上眼睛，才能专心感受按摩。
好了，辛苦了。
接下来按摩腹股沟。
怎么了？
没关系，大家都会这样的。
说明全身的血液循环起来了。
我把这个拿出来。
接下来好好按摩下腹部。
请把腿稍微张开。
尤其是男性，这个部位……
一定要好好按摩。
大腿根这里的淋巴，很容易……
积聚代谢废物。
像这样定期按摩，
对身体很有好处。
全身开始暖和起来了吧。
我再多帮您按一按。
开始放松了呢。
不行哦，手放在旁边。
纸内裤好像有点紧呢。
可以帮您脱掉吗？
失礼了。
怎么了？
不用遮着。
我来按摩深一点的部位。
男性好好按摩这里，
会有很多好处。
您知道吗？
回春按摩能帮助增强勃起能力，
就是这种效果。
大腿根部的淋巴，
还有睾丸。
这里的睾丸也要好好按摩。
您的睾丸真光滑、干净。
这么大，是不是精液……
积了很多？
怎么了？
也想让我摸这里？
抱歉，先生，这里是回春按摩店，
不能碰那里，对不起哦。
我们只是帮助增强勃起能力而已。
不过，从刚才开始就很有精神呢。
是不是已经见效了？
顺便问一下，您多久没射过了？
这样啊。
精液不定期排出来，对身体可不好哦。
您的呼吸越来越急了，
没事吧？
怎么了吗？
就这么想让我摸吗？
怎么办呢，被店里发现，
我会挨骂的。
您能保守秘密吗？
只要答应不告诉店里，
我就帮您射出来。
能保证绝对不说吗？
这是我们两个人的秘密哦。
只要您遵守约定，
我就帮您好好排毒，服务到最后，
让您彻底放松。
只是轻轻摸了摸，
就抖得这么厉害。
从鸡巴下面这条筋开始，轻轻地……
慢慢帮您按摩。
味道好浓，看来真的……
攒了很多。不过得好好排出来，
不然身体会出问题的。
好厉害。
抱歉，您的反应太好了，让我忍不住……
想逗逗您。
您看，正在撸着前端哦。
再加一点按摩油。
您看……
鸡巴的小口都张开了。
像金鱼的嘴一样一张一合。
精液都想出来了呢。
这么久都没释放，鸡巴也……
太可怜了。
小声点，隔壁会听到的。
店里真的不允许做这种事，
这是特别为您破例哦。
接下来……
再帮您好好放松一下。
要让鸡巴放松，
用嘴最合适了。
您都叫出声了。
我知道很舒服，不过……
请稍微忍一忍。
忍住的话，我会让您更舒服。
嘴里暖暖的，很舒服吧。
还不行哦。
再用嘴帮您暖一暖，慢慢放松，
还要继续呢。
在嘴里越来越热了。
味道也越来越浓了。
难道……
已经快射出来了？
一看就知道了。
鸡巴这么烫，还在不停抽动。
射出好多浓浓的精液呢。
不过您攒了这么多，
是不是还没射够？
啾……
把舌头伸出来。
接吻也能让人放松。
一边撸着鸡巴，一边接吻，
效果会翻倍哦。
怎么样？
很舒服吧？
接下来也舔舔这里吧。
舒服吗？
想要……
接吻吗？
舒服吗？
鸡巴又变得好硬，难道……
又要射了？
全都射出来，一滴也别剩。
我用嘴帮您清理干净。
现在擦掉按摩油。
刚才舒服吗？
看来真的积了很多呢。
久违地射出来，特别舒服吧。
正好到时间了。
千万别告诉店里哦，
这件事一定要保密。
失礼了。
久等了，您今天预约的是头部护理，
对吗？——对。——那就……
开始吧。
我用头部护理专用的按摩油，
帮您按摩。
失礼了。
您平时会做头部按摩吗？
没有，第一次。——第一次啊。
头部护理有什么效果呢？
头部按摩对眼疲劳和压力……
都有很好的缓解效果。——这样啊。
最近很累吗？
工作比较忙。——这样啊。这个力度……
怎么样？
刚刚好。
不会痛吧？
很舒服。——那请先翻过身，再……
坐起来好吗？
从后面帮您按摩。——好。
很僵硬呢。——是吗？
看来积了不少疲劳。——嗯。——晚上……
睡得好吗？
工作很忙，没怎么睡好。
原来如此。
那个，不好意思。——怎么了？
从刚才起就有东西碰着我的背。——东西？
您说的是什么？
没有什么碰着您啊。——软软的，还很大。
又软又大的东西？
接下来促进全身血液循环。——好。
这里也容易僵硬。——这样啊。
怎么了？
好舒服。——舒服吗？
看来确实很僵硬呢。
这也是头部按摩吗？——是啊。
这里和头皮相连，为了让头皮……
放松，这里也必须……
好好按摩。——这样啊。
很僵硬呢，反应这么强烈。
没关系，放松就好。
您在做什么？这样没问题吗？
没问题，这是正规的……
按摩。——是这样啊。
压力越大，反应也会越强烈。
看来您积了不少疲劳。
平时工作很辛苦吧。
今天就尽情放松一下。
知道了。
不过叫得太奇怪，隔壁……
会听见的，能稍微小声点吗？
我会小声的。
硬硬的。
咦，先生。
这是怎么了？
血液循环变好，就变成这样了。
鸡巴都从纸内裤里露出来了。
对不起。血液循环变好了？——正说明……
起效了。——谢谢。
这样可不行哦，明明在按摩店，
鸡巴却露了出来。
前端全都看到了。
看来得直接按摩这里，
硬得这么厉害，真是……
不害臊呢。——对不起。
明明只是揉了揉这里。
乳头就这么舒服吗？
乳头很舒服。——一碰这里，
那边也硬起来了，难道这两个部位……
也是连在一起的？
那要放松下来，就得更着重……
按摩这里。
舒服吗？——不好意思，好舒服。
很舒服吧。
这里也挺起来了。
都胀起来了。
真可爱，舒服吗？
乳头好舒服。
对不起，我快到极限了。——极限了？
可以射了吗？
想射出来了？
光摸乳头就……
只是乳头而已……
光靠乳头……
要射了。
只是摸摸乳头，您就……
射了吗？
是，射出来了。
这可不行啊，这里可是按摩店，
光摸乳头就射了这么多精液。
对不起。
真是根变态鸡巴。
对不起……
不过好像还没够呢。
这里还是……
一点也没放松。接下来请……
仰面躺下，小心头。
得再好好按摩一下。
我还没舔呢。
一直想让我这样做吗？
这对……
硬挺挺的乳头。
想让我舔啊。——硬挺挺的乳头……
想让您舔。——那就……
说“请好好舔我的乳头”，
自己求我。——请好好……
舔我的乳头，拜托了。
一碰就硬的乳头，
我会好好舔的。
先生，
您这是怎么了？
这里是什么地方来着？
回春按摩店吧？——是。
全身都硬起来，这可不行哦。
请等一下。
怎么了？
排毒效果太强了……——又……
想射出来了？
是。
不稍微忍一忍，怎么好好按摩呢？
对不起，刺激太强了。
就算快射出来，
也不能硬憋着哦。
不继续的话，就没法排毒。
第一次有这种体验，吓了一跳。——吓到了？
是吗？
太刺激了。——没关系。
别担心，交给我吧。
嗯……
刚才快射了吗？
是，快射了。
可以射了吗？
要射了？
快射了。
可以哦，好好排毒吧。
射出来，尽情放松吧。
要出来了呢。
好厉害，
射了好多。
排毒后的鸡巴，
得好好清理。——嗯。——先生，乳头……
让您射了两次，您真是……
很喜欢刺激乳头呢。——是。
下次再来，让乳头也放松一下。
让您久等了。
今天也请多关照。
您说最近全身都很累，
具体是什么情况呢？
最近总是缓不过来，想彻底……
放松一下。——明白了，那今天……
试试眼罩套餐怎么样？
很放松，最近很受欢迎。——那就这个吧。
谢谢，那我也给您戴上……
配套的束缚带。
今天也帮您好好放松。——那就……
麻烦您了。——请多关照。
开始吧。——好。——失礼了。
我会仔细按摩。——好。——请把手臂……
抬起来。
您很敏感呢。——是。
敏感的人只要稍微按一按，
全身就会慢慢放松。
放轻松就好。——好。
怎么样？
眼罩还合适吗？——很好。
您喜欢就好。
看不见，就不知道我会摸哪里，
对吧。
不知道接下来会碰哪里，
是不是有点心跳加速？
看不见……
反而能更好地排毒哦。
今天好好给全身排毒吧。——好。
真敏感，很舒服吗？
是。
好像还没揉开，接下来……
稍微加重一点刺激。
这是为了帮您放松，
才这样按摩的。
舒服吗？
这里这么僵硬，难怪……
看起来这么舒服。——好舒服。
正在按摩呢，请别乱动。
对不起。
舒服吗？
好舒服。
舒服。
嘘，不能叫出声哦。
我这里……
也会变硬呢。
能握住吗？
接下来……
您用过按摩粉吗？
第一次吗？
舒服得会让您上瘾哦。
真的好敏感。
和刚才又不一样，很舒服吧。
像这样轻轻抚摸全身。
看来这里僵硬得很厉害，
隔着纸内裤都能感觉到。
这里也要好好按摩。
要放松下半身，按摩腹股沟……
最有效了。——是吗？
没问题吗？
碰这种地方……
没关系。——不脏吗？
想要放松，就得按摩这里。
这样啊。
来……
慢慢放松。
一颤一颤的呢。
果然很敏感。
这样的……
按摩很容易见效，
按起来很有成就感呢。
这里也很僵硬。
开始舒服起来了吗？
纸内裤好像有点紧了。
可以帮您脱掉吗？
怎么了？
这里……
真的好硬。
这样当然放松不下来，是不是……
积了不少疲劳？
我慢慢帮您按摩。
力度怎么样？
这样……
要去了……——怎么了？
还不行哦，
还得再慢慢按一按。
慢慢地、仔细地按摩，
才会更舒服。
先生，
您的僵硬一点也没缓解呢。
积了好多疲劳，怎么办好呢。
请稍等。
放轻松。
那个……
您的鸡巴一直硬着，那我就……
用阴道帮您按摩。
这样最能放松了。
舒服吗？
慢慢地，插到深处。
能感觉到小穴吗？
直接享受……
不戴套的触感。
舒服吗？
正在一进一出哦。
越来越放松了吧，很舒服对不对？
能感觉到插得很深吗？
这太厉害了。——这样很厉害吗？
舒服吗？
暖暖的……
很舒服吧。
正在帮这根硬鸡巴……
做按摩哦。
不行……
还不可以。
好像还是很僵硬呢。
鸡巴在小穴里面……
一抽一抽的。
舒服吗？
这样受不了了。
很舒服吗？
太厉害了。——这样很厉害？
有点太激烈了。——激烈吗？
再坚持一下，没事的。
还不许射哦。——不行了。
射出来了吗？
对不起，射在里面了。
不是说了不准射吗？——对不起。
真不听话呢。
那个……
等一下。——好像还没有……
彻底放松呢。
想摘掉眼罩吗？
很想看吧？
啊……
嗯……
好厉害。刚才看不见，很兴奋吧？
啊……
刚才一直看不见，
很想看吧？也想看我的胸吗？
想摸胸。
好厉害。
舒服吗？
是。——软软的胸呢。
啊……
好舒服。
好厉害。
僵硬的地方也会舒服起来哦。
也想看屁股吗？
想。
好舒服。
舒服。
能看到插进去的地方吗？
能，看得很清楚。——鸡巴插在小穴里。
舒服吗？
舒服。——放松下来了吗？
嗯。——可鸡巴还是硬硬的呢。
嗯……
好舒服……
不行，又快射了。
啊……
果然……
不行，要射了。
又射出来了呢。
舒服吗？
不过，好像还是没放松呢。
还没按够吗？
接下来从后面随意动吧，把舒服的地方……
尽情蹭上来就好。
可以吗？——嗯，想自己动吧。
那把这个解开，我帮您解。
好厉害。
好舒服。
受不了了。
怎么越来越硬了呢。
在我的小穴里尽情享受吧。
那里好舒服。
疼。
好厉害。
蹭着小穴，很舒服吗？
把舒服的地方多顶上来吧。
好厉害。
好舒服。
该怎么做？
对，就是这样。
全都进来了。
好激烈，要去了。
啊……
好舒服！
好厉害！
舒服吗？
放松下来了吗？
嗯。
还是……那里好舒服。
要去了。
啊……
好舒服。
用我的小穴，好好按摩鸡巴吧。
全都射进小穴里，
多射些精液，好好排毒。
排出来好多呢。
您的鸡巴太可爱了，忍不住……
就做到最后了。
要瞒着店里哦。
水温怎么样？
还好。——您第一次做全身泡泡浴吗？
是。——有任何问题随时告诉我。
肌肉真结实。
平时有锻炼啊。
暖和吗？
嗯。
背部也冲洗一下。
再来一次。——好。
接下来用泡沫清洗。——好。
来，准备好。
把手……
伸出来。
软吗？
是。
全身都是泡沫，很舒服吧？
感觉怪怪的。
接下来洗背，把背转过来。
这里也好好洗一洗，从后面……
帮您洗，舒服吗？——舒服。
这里也……
仔细洗干净。
好硬呢。
有点碍事呢，从后面都露出来了。
啊……
转到这边来。
呼……
摸摸沾满泡沫的胸吧。
好厉害。
呼……
可以这样吗？
这里也洗一洗，再加点泡沫。
用滑滑的泡沫，把鸡巴洗干净。
舒服吗？
用胸帮您洗，舒服吗？
好厉害。
硬挺的鸡巴和硬硬的乳头，
互相蹭着呢，舒服吗？
嗯，舒服极了。
一边洗鸡巴，一边接吻，舒服吗？
舒服。
舒服吗？
两边一起刺激，乳头和鸡巴都不放过。
腿被这样蹭着，很舒服吧？
怎么了？
太舒服了，腿都站不稳。——站不稳了？
是。——那就到这边的垫子上，
慢慢躺下来。——好。
鸡巴好硬，顶着我的肚子呢。
舒服起来了？
嗯。
蹭着鸡巴接吻，真舒服。
鸡巴蹭上来了哦。
被我的小穴紧紧挤着，
很舒服吧。
这里也再好好按摩一下。
滑滑的泡沫，很舒服吧。
用沾满泡沫、滑溜溜的手，
好好帮您撸一撸，舒服吗？
舒服吗？
越来越硬了。
喜欢这样揉吧？
舒服吗？
舒服得受不了了？
快去了。——要射了？
可以哦，多射一点。
泡沫手交很舒服吗？
舒服。
腰自己动起来了。——忍不住了呢。
要不要再快一点？泡沫越来越多了。
快要射了吗？
快射了，忍不住了。——可以哦。
多射一点。
尽情射吧。——要射了。
疼。
好厉害，疼啊。
啊，刚刚才……
射过，怎么还这么硬？
而且腰还在动呢。
好舒服。
再多帮您弄一会儿吧，继续的话……
会变成什么样呢？
还能再射吧。
怎么了？
感觉好奇怪。——很奇怪？
没事吧？
我会让您更舒服，多排点毒。
来。——感觉越来越奇怪了。
没事的，很快就会……
舒服起来。——好厉害。
太厉害了，等一下。
排出来好多啊。停了吗？
停下了吗？
再多射一点，全部射出来。
今天排了这么多，之后……
记得好好补充水分。
下次再一起排毒吧。
失礼了。
欢迎光临，感谢您今天……
再次来店里。那我们先从……
足部按摩开始。
失礼了。
最近很累吗？
今天我帮您好好放松。
这个力度怎么样？
绷得很紧，经常站着工作吗？
我帮您慢慢揉开。
小腿也胀得厉害呢。
这里好好按一按。
不痛吧？
辛苦了，我把这只脚擦干净。
房间温度合适吗？
接下来按摩另一只脚。
失礼了。
有点冷吗？
从脚尖开始慢慢暖起来。
力度还可以吗？
先生，怎么了？
从刚才起就感觉您总往这边看。
我有什么奇怪的地方吗？
咦，难道被您发现了？
您说这里？
想着您也许会喜欢，
今天就没穿内裤。
可以尽情看哦。
这只脚也擦一下。
知道这里是什么穴位吗？
是勃起的穴位，多刺激一下吧。
舒服吗？——有点疼。
好了，辛苦了。
还有哪里想按一按吗？
比如这里，就很僵硬呢。
隔着纸内裤摸一下就知道了。
这里也得好好按摩，
帮您放松。
都硬邦邦的了。
那先慢慢揉开吧。
开始了哦。
这里都胀起来了，应该……
挺难受的吧。
我来让您舒服一点。
按摩这里，血液就会流到前端，
会很舒服哦。
怎么样……
舒服吗？
我这……
厚厚的舌头，舒服吗？
这里用嘴按摩最有效了。
渐渐舒服起来了吧？
这样也舒服吗？
已经快射了？
还没按够，再等一会儿。
射出来好多呢。
刚才确实硬得很，舒服吗？
明明说了还不许射，
忍不住了吗？
咦？
好像还是没放松下来。
接下来用这里……
帮您按摩。
我的胸。
把刚射过的鸡巴包起来。
胸软软的，很舒服吧？
这里吗？
用软软的胸，把硬邦邦的鸡巴……
包裹起来。
沾上唾液，鸡巴滑溜溜的了。
被胸……
这样夹着，
湿湿滑滑的，很舒服吗？
反而越来越硬了。
软软的……
胸把鸡巴弄得，
又硬挺挺的了。
舒服吗？
对……
乳头也……
硬起来了。
舒服吗？
舒服。
鸡巴越来越胀了，
开始舒服起来了吗？
难道……
精液……
快要出来了？
可以往我的胸上……
尽情射哦。
要射了？
快射了。——多射些精液，
尽情射吧。
要射了。
出来好多呢。
我帮您清理干净。
排出来不少呢。
请下次再来。
先生，这个力度怎么样？
还可以吗？
太重或太轻都告诉我。
好的。
第一次尝试踩背套餐吧？
嗯，第一次。——比普通按摩更有力度，
很多客人都喜欢。
这样啊。——您身体也很僵硬，
正适合这个套餐。
这里不揉开，可能会引起腰痛，
我仔细帮您按一按。
不痛吧？
刚刚好吗？
接下来仰面躺下吧，慢慢……
翻过来。
怎么了？
怎么发出奇怪的声音了。
第一次吗？
您说过，第一次尝试踩背套餐呢。
这个套餐……
正面、背面都会用脚按摩。
这样啊。——痛吗？
怎么了？
痛吗？
没事。——是不是太用力了？
没事。
说起来，您刚才一直在看吧。
我这里。
只是刚好看到了。
明明用色眯眯的眼神看着吧。——不是……
这里可是按摩店。——是。
怎么能用这么下流的眼神……
盯着按摩师呢？
对不起。
这里好像也硬起来了。
被我踩着，就兴奋了？
不是，那个……
啊……
都硬成这样了。
对不起。
从下面色眯眯地看，被踩着还兴奋，
真变态。——请原谅我。——喜欢我这双……
脚吗？
特别喜欢。——这么喜欢啊。
那就用脚再多刺激一下这里吧。
脚尖轻轻蹭着鸡巴，
舒服吗？
舒服。
穿着丝袜的脚这样轻轻蹭，
喜欢这种感觉吧？
特别喜欢。
被脚尖划过鸡巴，就这么兴奋了。
想让我更用力地帮您撸吗？
请再用力一点。
正在用我的脚帮您撸哦。
快射了。——你看，揉着前端呢。
要射了吗？
快射了。——射出来吧。
出来好多。
被脚尖这么蹭着，就……
射精了？
是，射了。——忍不住了啊。
对不起。——可这里还是硬着呢。
难道还想再射一次？
光用脚就要射两次吗？
太舒服了，受不了。——我的脚底……
很舒服吗？
脚底好舒服。
前端又湿了呢。——又要射了。
可以射哦，来吧，
被我的脚弄射吧。
好厉害，像喷泉一样。
精液喷得这么猛，
就这么舒服吗？——真的很……
舒服。
这套脚踩按摩，是不是会上瘾？
是啊。
下次再用这双脚欺负您的鸡巴。
先生，今天是全身芳香按摩套餐，
对吗？
我用精油帮您慢慢地……
放松全身。
那就开始吧。
失礼了。
涂上按摩油。
身体看起来很疲惫呢。
您已经是老顾客了。
今天没有其他客人，
可以慢慢地、仔细地为您放松。
下半身也按一按。
这个力度怎么样？
下半身也很僵硬呢。
今天也好好为您服务。
被这么摸着，小穴会……
湿起来的。那里不可以哦。
这样我都没法按摩了。
那里不可以。
别一直碰这么敏感的地方。
等等，不能伸进去。
又伸进来了。
都湿了，一下就……等等，太激烈了。
会高潮的，真是的。
自顾自地摸个不停，
我也要报复您了哦。
这里憋得很难受吧。
接下来用嘴给您做护理。
一直想让我这样做吧。
您来了这么多次，想要什么……
我都知道了。
喜欢这里吧。
越来越硬了。
喜欢被嘴吸着呢。
啊……
先生，又乱摸，不可以哦。
又进来了。
好厉害，都湿透了。
这可不是热水哦。
被这么摸着，小穴里的天然按摩油……
就会不停流出来。
不行，不能动得这么激烈。
等一下，要高潮了。
要去了。
不行了……
啊……
要去了。
您到底想让我变得……
多湿才满意啊。
您也兴奋起来了呢。
我脱衣服的时候，也要好好看哦。
我的裸体。
接下来用全身给您做精油按摩。
多用一点哦。
把手伸出来。
尽情摸吧。
喜欢涂满油、亮晶晶的胸吧。
那里不可以一直摸哦。
被这样摸着，乳头会变硬的。
先生，等一下。
别欺负我。
好舒服。
不行了。
小穴又要湿了。
从小穴里……
溢出天然按摩油了。来，再摸摸，
把我的按摩油涂开吧。
再弄得亮一点吧。
用这个涂开。
好舒服。
滑溜溜的小穴，舒服吗？
啊……
不行。
不能这样在里面搅来搅去。
好舒服。
好舒服，舔舔小穴。
舒服。
能感觉到阴蒂挺起来了吗？
对，就吸这个挺起来的阴蒂，
多吸一点。
好舒服，那里受不了了。
不行，那里好舒服。
可以接吻吗？
沾了油和爱液，嘴唇都滑滑的。
先生，您怎么了？
难道……
想插进来了？
鸡巴硬挺挺的，
一点也没放松呢。
得放进小穴里按摩了。
想让我用小穴帮您按摩吗？
想要……
不戴套，直接在我热热的小穴里享受，
对吗？
这里插进来了呢。
舒服吗？
你看……
鸡巴一进一出，
变得越来越硬了。
舒服吗？
这里……
也一边舔着，
一边帮您弄哦。
是不是胀起来了？
很……
舒服了吧。
我的小穴舒服吗？
有没有放松一点？
可感觉反而越来越硬了呢。
咦？
快射了吗？
可以哦，直接往小穴里面……
多射一点精液吧。
尽情射出来。
在抽动呢。
小穴……
里面……
射进精液了呢，舒服吗？
不过还是不够吧，接下来……
想怎么插？
我的……
小穴，想用没戴套的鸡巴……
怎么插呢？想从后面吗？您真的……
很喜欢我的屁股。
那就从后面尽情蹭上来，
想插进这个小穴吧。
用鸡巴帮我按摩吧。
好厉害。
明明刚射过一次，鸡巴却……
又变得这么硬。
好厉害。
好硬，好舒服。
硬硬的鸡巴……
不停顶上来，好舒服。
再用力一点，随您的喜欢……
尽情享受吧。
好厉害。
顶到里面了。
受不了了。
好舒服。
再把热热的精液射到最深处吧。
好厉害。
又往里面射了好多。
舒服吗？
可鸡巴还是没按够吧。
就这样继续。
好厉害。
听见了吗？
刚才流出的爱液和您射的精液……
混在一起，湿答答的声音。好舒服。
插进去的地方看得一清二楚，好好看哦。
太滑了，都滑出来了。再插进来……
呼……
舒服得腰都自己动了。
啊……
好厉害，鸡巴好硬。
好舒服，要去了。
啊……
呼……
再来一次。
才刚被射满的小穴，又被……
射了一次，湿答答地响个不停。
明明刚射过，还在顶着小穴。
看着插进去的地方。
正在用小穴给鸡巴按摩哦。
又要去了。
明明才刚刚……
好舒服，就想这样待着。
一边接吻，一起高潮吧。
想射多少，就往小穴里射多少。
多给我一些精液吧。
一起高潮吧。
射到最里面。
射进来好多呢。
最后再用嘴给您按摩。
这根沾满精液的鸡巴，
我帮您好好舔干净。
接下来往嘴里……
多射一点吧。
这下……
好好排过毒了。
先生，今天感觉怎么样？
我可是用心地……
帮您按摩了全身。也差不多到时间了。
期待您下次光临。